# 果冻系列常州传媒中心51楼
起蛇皮袋将要跨出门槛的一刹那山娃突份

👉/观/看/入/口👉http://wencao66.com

果冻系列常州传媒中心51楼　　从周老师的府上看出去，正是师大校园。我惊诧于满目苍翠。飞檐依然掩映在郁郁葱葱的绿海之间，仿佛害羞的大家闺女，仅仅露出半个花面。当年求学于斯，也未曾看到过它的美。如今别了十年，它并非脑子中所想象的应该是破败的迹象。它不是风韵犹存，而是如含苞待放的新蕾，有着处子的幽雅。
	6、今天您是寿星佬，送上一块大蛋糕。开心水果在中央，快乐奶油直冒泡，幸福果酱往下淌，甜蜜芝士开口笑。值此生日佳节之际，恭祝您幸福安康！
　　那夜，青果儿被晓风妈妈抱回了家，饭后将她放在小床上，对晓风说：“好好照顾妹妹，我去去就来。”
清醒的时候，爸爸握着迟叔的手，对他说以后你嫂子和侄子侄女们你要多操心了。卢叔和婶婶从哈市赶了回来，爸爸还惦记着要问起今年考大学的侄女考的怎么样。　　晚上他几乎整夜不睡，一会儿叫了弟弟过去，叮嘱他今后对人说话要注意分寸：他吃力的说，和人家说话要好好说，好说也是说，歹说也是说，好好说人家还不一定接受，如果不好好的说，谁能接受呢？你的脾气急噪，这个毛病不是一天两天了，以后一定要改啊！我说过你多少次了，为什么要说你？因为你是我儿子啊！弟弟说知道了知道了。他还是不相信，叮嘱了半天才迷糊的睡了。　　夜深了，我守在他的床边。他醒来看到我，就说：快去睡吧。然后却又说起妈妈。记得上午妈妈说起有些人没有来看是不应该的。爸爸说：人家来不来看都各有春秋。来有来的道理，不来有不来的原因。你妈说这些做什么！他说了这些话用了很大的力气，说完就喘个不停。我劝他休息，他听话的闭上了眼睛。我心里想，爸爸的一生，总是那么宽容厚道。已经不是很清醒了，但还是坚守着自己做人的原则。我想他竟然用了“春秋”这个词。他的思维仍然是特别清醒呢。就是这样清醒的头脑也会面对死亡么？三　　8月23日早上，爸爸表现的特别清醒。我喂他吃了半块蛋糕，喝了10多匙牛奶。爸爸已经几天没进食了，今天他的表现真是叫人开心！小妹刚一进屋，我就炫耀起来。大家也都高兴起来，互相说着：总算好些了。可他却说了句：不是什么好现象！然后告诉小妹：我昨晚解大手了，人走之前都要排便的，这样走时才是干干净净的。他这话说的特别清楚，而这样的清醒的想法叫我们有多么难过！我们面面相觑了一会才回过神来，都说怎么会呢？你别乱想了。他没在做声，就闭了眼睡了。就这样沉沉的睡了一天，就象是一个累极了的人需要休息，我甚至觉得他睡的很香甜。到了半夜十分，他醒了，我听到他的嗓子里有痰声，叫了护士，护士说吸痰器太伤人，可以扶他起来敲敲后背，会咳出来的。我和弟弟扶他起来，敲了敲，过一会果然吐了两口痰出来。但他不肯睡。总是睁着眼睛不知道在望什么，我感觉他的呼吸也有些困难了。不由的有些恐惧：觉得死神似乎就守在他的床前。我喂他喝了几口水，又用浸湿的棉签湿润着他干裂的唇。他始终皱着眉，微张着嘴。我问他是不是哪里不舒服，他却摇头。天上的星星渐渐的淡下去，天渐渐的亮起来，爸爸的呼吸渐渐的变弱。他的指甲变成了青色，他的脚和小腿的下边也变成了青紫。病房里的人多起来，他们张罗着给爸爸穿衣服。我喊着不要动我爸爸，他会疼他会疼！可是没有人理我。老公在我身后紧紧的抱着我，不让我上前去。爸爸不在喊疼，他就那么任人摆布着。小弟按照吩咐拿了根扫把站在窗前，带着哭腔连喊了三声：爸，奔西南大路，走阳光大道！许多声音在我的耳边说：不许哭不许哭！别让你爸爸的灵魂不得安宁！我的心里有一块冰，冻住了我的心。那种冰冷直渗到骨髓里去，让我从心里到外的冰冷。我开始打起了哆嗦。时间定格在8月24日6点54分。一张黄色的布单罩在了爸爸的身上。可是我怎么能相信爸爸会永远的离开我！我分明看到在布单下爸爸的胸口还在起伏！我想去拉开那张布单我想去摸摸爸爸的脸！可是却不能够上前！几个人把我拖出病房，再把我塞到车里。等我到了太平间的时候，爸爸已经被放在了冰柜里。爸爸，你会感到孤独么？会感到寒冷么？你一定感觉到了，但是你不说对么？只有我知道你的感觉，你总是这样默默的承受着承受着一切包括孤独包括寒冷，你把热诚和温暖带给每一个，不论是新识还是旧交。灵棚外有很多人，熟悉和陌生都在感叹：好人哪！我感谢他们，都说人走茶凉，可是他们在用心烧暖那壶人生的茶。小弟正跪在前边烧纸，那些很快纸被红色的火舌吞噬掉，它们变成一群黑色的蝴蝶在天空里乱飞。也许那是些黑色的精灵吧！天真的侄儿绕着冰柜转来转去的问，是谁把我爷爷装在这里了？快把它打开！把我爷爷放出来！这情景怎不叫人肝肠寸断！四　　下雨了。雨越下越大，迷住了人的眼。流到嘴边的是混和着雨水的泪水。爸爸从冰柜里被抬出来。我跺着脚哭。他们把爸爸抬上灵车，我追赶着要和爸爸坐到一起。可是有人拼命的拉着我。我看见纸钱从空中散落下来，散落在地上。我的心空空的。就象那枚纸钱那样无助。小弟推着爸爸从美容室出来，我跑上去摸着爸爸的脸，爸爸的两腮塌下去了，嘴微张着，好象要嘱咐我们什么一样。他很瘦，但很安详。睡了一样，那么静静的。他的脸不是想象中的冰冷，仿佛还有温度。我想去抚摩他的手，想站在他的身边为他按摩，可是他却不再给我机会了！告别的旋律响起来，那扇门已经打开，爸爸被推走了，亲戚和朋友死命的拽着我，不让我再看爸爸一眼，他们告诉我要冷静要坚强！我拼命的点头，可是我不知道什么叫冷静什么叫坚强！爸爸，我怎么想象那烈火的燃烧！你会疼么？高大的烟囱里飘散出浓浓的黑烟，我看到你站在烟云的上空对我微笑。你骑着那辆破旧的自行车回家来，车筐里是你跑了满城才为宝宝买到的新下来的桃子。桃子变成了裙子，那是我上大学时，你来看我花了50元为我买的桃红色的裙子。那时的50元是你一个月的工资啊，你和妈妈省吃俭用的才换来我的骄傲。不，你正陪我走在大街上，安慰刚失恋的我，我的女儿又漂亮又温柔，一定会遇到优秀的人……爸爸！你走了，还有谁是真心疼我的人？谁是真正懂我的人？大姐在旁边劝慰着我：疼你的人不是在你身边？你瞧这场面不都是人家张罗的么？我知道她是夸老公，可是爸爸是与我血肉相连的啊！我不要这场面，我要爸爸！　　骨灰出来了，那些灰白色的骨灰是爸爸么？我不能相信那么活生生的一个人转眼间就化做了白骨！这白色刺疼了我的眼睛，我的眼睛里泪水难干。爸爸！你的魂灵不远，听到我的呼唤么？你也要走过奈何桥么？也要喝那碗孟婆汤么？你会永远忘记我们么？下一个轮回里我们还做父女么？你不信佛，可来的人都说你有颗佛心，你会成佛么？会的，一定会的！爸爸，我知道，你会永远用你的爱心和善心来度人。永远永远。
	5、人生应该如蜡烛一样，从顶燃到底，一直都是光明的。

果冻系列常州传媒中心51楼
